Roedd y groesod nursef yn wynebu fo sydd wedi fod yn ffrindiau ar bl seriously.
ì  hynny fe ddadwyd o mewn gw Comment Ad bedwau man,
ond roedd'as i gyd mewn lun gwell, ond roedd eich giant i'n bith sesi anime.
Marta.
o'r hollau, ond roeddwn yn gallu i'w bwyso,
yw, i ddod o'r gysylltiad.
A'r gweithiau'n cael eu bod yn arddangos, yn ymddygiad.
Arddangosion geograffig.
Felly roedd ganddynt ganddynt hefyd,
felly roedd gennych a dynion gweithiau.
Ond rwy'n credu, oherwydd cael 5 neu 6 mlynedd,
roedd yn gweithio hynny i gweithiau mwst.
Dwi ddim yn gwybod efallai yna oherwydd o bryd,
neu, rwy'n credu, mae rhywun wedi cael,
o'r hyn dwi'n credu yw, byddai'n dechrau'r ddau i'w gysylltu.
Dwi ddim yn credu bod hynny'n bwysig iawn,
oherwydd, yw, pobl yn dda iawn o'r ddau yn ymddygiad.
Mae gen i ddysgu.
Ydy'n gweithio i ddysgu gwaith.
Rwy'n gwybod, yw, a phobl ddim yn cael ysgolion ymddygiadau,
neu, oherwydd, unrhyw problemau.